Hãy tưởng tượng có một đồng đội DevOps không bao giờ ngủ,
Ai đó có thể gỡ lỗi việc triển khai thất bại,
Tối ưu hoá môđun Terraform, ghi cấu hình Skaffold,
đột nhập vào các đường ống CI, và điều đó quá ngay lập tức.
Đó là thứ Song Tử mang đến cho DevOps trên Google Cloud.
Để xem chúng ta có thể làm được gì.
Khi tìm Song Tử,
Có ba công cụ Song Tử mà chúng ta có thể sử dụng như là một con quỷ ăn thịt người.
Người đầu tiên là Song Tử hỗ trợ.
Đây là AI hỗ trợ lập trình bên trong mã VS và Trạm làm việc Đám mây.
Người thứ hai là Song Tử Tiên Tử.
Đó là một đối tác hoạt động.
Và người thứ ba là Song Tử CLI.
Hãy bắt đầu với Điều Lệnh Hỗ trợ.
Vì vậy hãy xuống đây và tìm kiếm Code Assist.
Bây giờ bên trong Song Tử Mật mã hỗ trợ, nếu bạn đang làm lần đầu tiên,
Anh cần phải bật đèn lên.
Bây giờ bạn phải chọn tài khoản hóa đơn của bạn và hãy
Hãy nói là tiếp tục đăng trên trang Song Tử.
Bây giờ chọn ở đây tiêu chuẩn, nói Tiếp tục.
Trong số bằng lái, tôi chỉ chọn một giấy phép và nói Tiếp tục.
Bây giờ nó đang ở chế độ thử nghiệm,
Vì vậy, đó là lý do tại sao chi phí là nói 0 cho tháng đầu tiên.
Và hãy nói rằng hoàn toàn mua.
Bây giờ điều này sẽ cho phép một sự trợ giúp của Song Tử.
Bây giờ chúng ta hãy mở mã VS và tìm một bổ sung cho Song Tử.
Ở đây bạn có thể thấy Song Tử giải mã.
Hãy cài đặt ứng dụng đó. Bây giờ điều này đã được cài đặt thành công.
Bây giờ ở góc dưới bên phải, bạn thấy một lựa chọn cho Song Tử.
Ấn vào đó.
Ở đây bạn có thể thấy Song Tử giải mã.
Cứ cho là Bật.
Bây giờ nó đang yêu cầu đăng ký, vậy hãy đăng ký vào.
Nói mở ra đi.
Nó được đăng nhập.
Bây giờ nó yêu cầu tôi để chọn một dự án đám mây, vì vậy tôi
Chọn đi. Ở đây tôi có thể thấy tất cả.
Tôi đang chọn dự án hpc 1 cụ thể của tôi, và bây giờ bạn có thể thấy rằng chúng tôi là
Kết nối thành công, và nó có thể làm vài việc cho tôi.
Tôi phải gõ vào đây dấu nhắc.
Ví dụ, tôi có thể nói tìm những vấn đề trong hồ sơ của tôi,
và sau đó nó có thể bắt đầu gợi ý với tôi rằng những gì có thể là
Lỗi tiềm năng và những gì tôi có thể làm tốt nhất với nó.
Hay có lẽ tôi có thể nói trong cuộc trò chuyện của tôi tạo ra một đám mây
Xây dựng đường ống dẫn chạy thử nghiệm, xây dựng hình ảnh Docker từ một tập tin Docker,
Quét các lỗ hổng của nó, và đẩy nó vào bộ đăng ký nghệ thuật.
Và đi thôi.
Bạn có thể thấy rằng nó đã bắt đầu tạo ra mã cho chúng tôi, và nó
đã viết về việc dựng mây. yeml hoàn toàn.
Bạn chỉ cần nói chấp nhận,
Và ở đây bạn có thể thấy đoạn mã đó được viết cho một tập tin Docker và có
cho chúng tôi tất cả các lệnh cần phải được thi hành.
Vì vậy, đó là cách Song Tử lập pháp có thể giúp bạn viết các mã,
để tìm ra các vấn đề, và để cải thiện hiệu suất của mã cụ thể của bạn.
Bây giờ trên cùng một dòng của Điều Lệnh Hỗ trợ, chúng tôi cũng có Song Tử Tiên Tử.
Anh có thể tìm kiếm ở đây. Và nếu nó không hoạt động,
Chỉ cần nhấn vào nút Bật và kích hoạt hệ thống hỗ trợ đám mây này.
Bây giờ hãy nói rằng bạn đi xuống trạm làm việc Mây của chúng tôi.
Và trên đỉnh bạn có thể thấy Song Tử Tiên Tử.
Ấn vào biểu tượng đó. Điều đó sẽ mở ra một cửa sổ cho Song Tử Tiên Tử.
Và ở đó bạn có thể bắt đầu hỏi một câu hỏi,
nói,
Giải thích trạm làm việc đám mây hiện tại của tôi. Mặc dù tôi
đã đánh vần sai chính tả,
Nhưng nó vẫn sẽ lấy nó và đưa cho tôi
Giải thích về trạm làm việc của tôi.
Nó có thể giúp bạn tạo ra các tập lệnh Terraform.
Nó có thể giúp bạn giải quyết vấn đề, và nhiều vấn đề khác nữa.
Ở đây bạn có thể thấy rằng nó đã tạo ra toàn bộ bản tóm tắt cho tôi,
Nói rằng tên cụm là đây, vị trí là đây,
Và toàn bộ thông tin trong trạm làm việc của tôi.
Tương tự,
Tôi có thể mở nhật ký và tôi có thể gỡ lỗi các bản ghi bằng cách sử dụng công nghệ hỗ trợ của đám mây này.
Sự hỗ trợ của đám mây có sẵn trong toàn bộ đám mây của bạn.
Bất cứ nơi nào bạn đi trên màn hình, trên đỉnh,
Bạn có thể nhấp vào biểu tượng của Khảo Sát Mây Google,
Và cửa sổ đó có sẵn.
Bạn có thể bắt đầu trò chuyện và hỏi mọi câu hỏi.
Không chỉ thế này, thực tế,
Song Tử Tiên Tử này cũng có trong CRI
Nơi chúng tôi gọi là Song Tử Mây.
Vì vậy, hãy mở công tắc của chúng tôi, nói cho quyền.
Trong Mây Thạch, bạn chỉ cần gõ vào Song Tử,
Và rồi Song Tử sẽ xuất hiện nơi bạn có thể bắt đầu gõ dấu nhắc
Và bạn có thể nhận mọi sự giúp đỡ từ Google CLI.
Vì vậy, đó là cách dễ dàng để sử dụng Song tử trong cLI.
Nói chung, chúng tôi có rất nhiều trợ giúp AI ở đó cho DevOps.
Như đã thấy,
Chúng tôi có trợ lý AIs dưới hình thức của Code Assist rằng
Bạn có thể kết hợp với mã VS.
Tự động hỗ trợ đám mây ở đó,
Nó có thể giúp anh với mục đích hoạt động bên trong bộ điều khiển của anh.
Và điều thứ ba là bạn có Song Yi trợ lý
cũng có trong Google Cloud CLI.